"Текстовая новелла"

Описание: 
Эта игра заставит Вас пройти весь жизненный путь и осмыслить то, что думают о Вас окружающие. Решайте задачи в школе, делайте первые шаги в карьере ученого, выбирайте лучший способ решения проблем, с которыми столкнетесь, двигаясь к величию.
Насколько Ваши решения изменят жизнь окружающих и насколько жизнь окружающих изменит Ваши решения? Готовьтесь философствовать и рефлексировать.
Игровая новелла с элементами пазла и разветвлением сюжета. Сделана при помощи Qt Designer. Решение графических, логических и философских задач.
История должна заставить игрока задуматься над своей ролью в этом мире. 

Технологии:
В игре используются диалоговые окна, в которых возникают различные задания. Необходимо сделать выбор из двух пунктов, в зависимости от выбора возникает следующее задание. Есть две концовки.

База данных с несколькими таблицами (Choices, Screens, Buttons, Statistics):
В первых двух записаны айди окна, текст выбора (на кнопке), номер сюжетной линии и текст окна.
В таблицу Buttons записано содержание текста на кнопках выбора в диалоговом окне.
В Statistics вносятся порядковый номер игрока, время, которое он затратил на прохождение и концовка. 
Между собой таблицы связаны айди.

Функции в PyCharm:
get_result получает нужные данные из таблицы.
write отвечает за диалоговое окно.
insert_statistics добавляет данные о прохождении в таблицу.
make_choice + press_info меняют текущее айди, добавляют дополнительный текст (если он есть).
final_game выводит финальную иллюстрацию.
В зависимости от финального выбора игрок увидит иллюстрацию, показывающую его дальнейшее существование (в качестве зрелищной концовки).

В проекте использованы Python, PyQt, SQLite.
